Tief in unseren Augenringen steht doch
Alles was wir wissen müssen, mein Herz
Wenn wir uns nicht mehr tragen können
Lassen wir es dann nicht bleiben?
Du musst mir nichts mehr erklären und dir vor allem
Nicht mehr einreden, dass du mich
In deinem Leben wirklich noch brauchst
Nimm deine Schuhe mit, wenn du gehst
Und deine Zweifel auch
Erinnerst du den Tag, an dem wir
Betrunken in deinem Garten lagen?
Und die Kinder deiner Schwester um uns herum
Sie tanzten den Tanz der Piraten
Das war das letzte Mal
Dass ich dich so voller Liebe lachen sah
Es gab viele Tränen hinterher
Trag dieses Lachen bei dir,
wenn du gehst
Denn Ich mag es sehr
Der Regen kommt und
der Regen geht
Man geht ein Stück zu zweit und
Den Rest alleine und was bleibt
Ist die Erinnerung an eine Zeit
Die so viel schöner war als jetzt
Hey, bitte nimm sie uns nicht krumm
Nimm die Erinnerung mit dir,
wenn du gehst
Und dreh dich nicht um